[音乐]所以上周我借了一笔小额贷款给
购买即将离开商店时必须拥有的最新手机型号
我看到《福布斯》（Forbes）百万富翁谈论五年前发布的模型，
那就是当我受苦时，富人不买穷人想要的东西，不是
只是手机的衣服和鞋子的超级巨星在惊艳中看起来像真正的明星
设计师服装的头脑贫乏的人们想要同样的东西，他们会节省一些
薪水会拖累，让名人看起来真正成功的人
重点不放在价格或品牌上，而是舒适地穿着简单的T恤和牛仔裤
他们是成功和自信的人，不需要通过他们的举证来证明这一点。
服装高票物业阁楼豪宅
豪华别墅，如此多的人准备贷款并支付
他们的余生，如果这意味着他们可以拥有一些精致的财产，而不是为了
有钱的人，他们宁愿在价格合适的地方购买足够好的地方
或者他们得到了旧的修复剂，并投资以使它恢复生命
小工具，您是否曾经升级到最新的
型号，即使您的手机比较旧，也可以正常工作
我们甚至拿出贷款或出售一些东西，以换取全新的现金
超级酷的小工具，为什么看起来更富裕又时髦，却有很多富人，
成功人士会坚持使用普通电话几年，感觉很棒
在这样做的时候，贷款上限说这是主题
在富人与穷人之间避免债务是重复的事情
是否借用信用卡即时借到的任何种类的钱
满足感穷人负债累累还清旧贷款，仅仅是一个
无休止的循环都是为了拥有他们买不起但想要的东西
看起来他们没有意义
食物放在桌上的两道菜，一个属于有钱人，另一个
一个低收入的人，一盘布满了蒸蔬菜颗粒
也许整体上有些煮鸡看起来不那么开胃
嗯，一个多汁的汉堡包，油腻的炸薯条，撒了盐
令人垂涎的猜测是谁的盘子看起来适中
对于有钱人来说，他们宁愿它平淡无奇又健康又划算
美味，但对您的食盐和钱包不利，因为这很有意义
您获得第一百万美元的图像，然后产生了不可抗拒的冲动，
花钱买豪华的汽车设计师西装，吃最昂贵的晚餐
餐馆，甚至一些亿万富翁都驾驶着老旧但可靠的汽车
像乔或简这样的普通人，他们不需要证明自己的运输和着装
对他人而言，他们从自己所做的事情中获得乐趣和信心，这
赢得他们的尊重，而不是闪闪发亮的物资快速致富计划
我不仅在谈论投资一些阴暗的金字塔事物，它还可能
看到并付钱的算命先生或通灵者在赌注上花钱，
彩票可以保证立即致富和成功的任何东西是什么
预测某些事件的丰富方法，可以收集所有信息并进行分析
然后进行有根据的赌注，它经常对他们有利，并获得丰富的培训
您认为许多有钱人因为参加一些培训而变得富有了吗？
五个简单的步骤就可以以低廉的价格致富
好吧，这就是富人不花资源的事，那么他们会怎么做
他们的时间和金钱对初学者来说很好
自我发展，不要与那些受过丰富培训的人相混淆，是有钱人
人们永远不会后悔花钱购买昂贵的课程来掌握一些新知识
专业或进一步发展他们所赚取的现有技能
健身俱乐部会员资格，这是对金钱的投资，
在任何情况下都可以得到回报，这方面的知识将帮助您赚取更多的钱
或改善您的身心健康慈善富人捐献了数百万美元
对于不同的慈善基金会，他们中的许多人开始了自己的事业，
在你说好之前，他们有多余的钱做那件事，请记住
捐款不仅是金钱，您还可以通过自愿参加
当地慈善机构为什么可以因为对他人有益而使自己感觉良好，所以可以
远离负面情绪，让您在游戏中处于领先地位，只要尝试一下，
看到技术发展，一些非常有钱的人觉得技术
地球上的进步完全取决于他们的这种巨大的感觉
在责任上，他们在开发上投入了大量的精力和时间
技术埃隆·马斯克（Elon Musk）的比尔·盖茨（Steve Jobs）不确定我们会去哪里
今天，如果不是像他们这样的人，也许在情感财富后面
物质财富会随着时间的流逝而消逝，但情感会永远保留在您的记忆中
这就是为什么有钱人出差很多而我不是在谈论这些
instagram值得在五星级酒店住宿的海滩旅行现在有很多旅行者
尝试使自己沉浸在当地文化中，这通常意味着惬意
含早餐的家庭式小型餐馆，价格适中
你知道所有关于人们突然发财致富的故事
这一切都在几个月之内发生，因为他们没有遵循主要规则
对于资本扩张，如果资金藏在您的身下，那么任何钱都应该为您工作
床垫或被浪费在豪华的手机上的衣服和
有没有，那对你没有帮助，更好的是赚钱
依靠自己的储蓄账户发展智能投资，只要您拥有自己的创业公司
您已经完成了所有必要的计算，并对此进行了深入研究
金钱只会使您的事业更加富有，而不是梦想着很多人梦想着
金钱使它形象化，将奢华生活的照片沉浸在他们的脑海中
不幸的是，这正是梦想以正确的方式停留在他们脑海中的地方
不是在努力致富，而是要成为一个值得很多钱的人
金钱的财富是由纪律严明的人们获得的。
准备为他们的目标而努力，可以开设自己的餐厅，
您多年来想实现的电影，设计一种新的飞机模型
彻底改变行业，而这一切吸引了您的心
这些人在那里实现目标的实现金钱吸引了他们
自然而然地，只考虑金钱的人就可以度过一生
坐在沙发上等待奇迹般的奉献似乎富裕
人们的生活是如此轻松有趣，只要朝着自己的目标努力，并过上谦虚的生活
但事实并非如此，每分钟在他们的日程安排中都很重要
会议会议文书工作健身房家庭时间航班更多会议
阅读，然后您便有了进食和睡眠的基本身体需求
那里的某个地方，不是每个人都能应付得起的
责任如果没有时间去致富，有什么意义？
花你的钱想想看，嘿，如果你今天学到一些新东西，那就给
像一个视频，和一个朋友一起欢呼，这是我的一些其他很酷的视频
以为您会喜欢，只需单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面